****techniques de gestion de la sécurité d'une base de données***

Changer le mot de passe par défaut.
Refuser les connexions distantes
Supprimer les comptes inutiles.
Supprimer la base de données d’exemple.
Chiffrer les données stockées avec chiffrement des donnees avec la methode asymetrique type RSA.
Techniques de gestion de la sécurité : Droits d'accès à la base de données restreints en fonction du rôle : accès en lecture et écriture sur l'ensemble de la base pour les administrateurs, accès en écriture sur un seul cinéma pour l'utilisateur spécifique à chaque cinema.


